Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
56 minutos.
57 minutos.
58 minutos.
59 minutos.
60 minutos.
¡Hola, Yoo Doha!
Llegas una hora tarde.
Me debes 60 helados.
Oye, es porque tuve que hacer horas extras.
Tenme paciencia.
Bien.
¡Como si!
¡No, no, teníamos un trato!
Pero, ¿cómo podría su empresa
¿Hacer que un novato con un mes de antigüedad trabaje horas extras?
Pero el trabajo ha sido divertido.
Me da un poco de miedo el jefe de equipo.
pero es bastante buena onda.
¡Genial, mis narices!
Estás tan desempleado.
¿Qué sabes sobre la vida laboral?
Ey.
¿Estás menospreciando al legendario
atleta nacional de jiu-jitsu, Taek Gyeon?
¡Con este único movimiento puedo matarte!
¡Código rojo!
¿Código rojo?
¿No te refieres al Código Azul, tonto?
¡No! Entre nosotros es código rojo.
¿Código Rojo? ¿Qué significa?
Si digo Código Rojo,
Ven a mí inmediatamente.
Es una alerta de que estoy en peligro.
¿Por qué debería acudir a ti?
¿Soy tu perro?
Sí, estás guardado como Woof en mi teléfono.
¡Por Dios! Simplemente contesta bien tus llamadas.
¡Oye, no me toques el pelo!
Pero en serio,
¿Ni siquiera puedes hacer eso por mí?
Tres veces.
Lo haré por ti tres veces.
¡Esto es mutuo, tonto!
No voy a permitir que me des órdenes.
¡Suéltame!
¡Caramba!
¿Crees que no puedo hacer una llave de estrangulamiento?
¡Guau, eres muy fuerte!
Oye, ¿quieres un pedazo de mí?
No te metas conmigo.
¿Quieres un pedazo de mí?
¿Está bien?
¿Dónde estás?
¡Es Doha!
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Hablemos afuera.
¿Has venido a tomar un café?
¿O eres invitado de Doha-hyung?
Pronto cerraremos.
Si quieres hacer un pedido,
tienes que hacerlo ahora.
¿Puedo tomar su pedido?
No, gracias. Vámonos.
¿Qué estás haciendo?
Oh...
Eso es todo lo que tengo que decir.
Hablemos de los detalles más tarde.
Tu amigo vino a buscarte. Deberías ir.
Volveré a ponerme en contacto contigo.
La próxima vez te invito a comer.
Seguro.
En cuanto al restaurante,
Lo buscaré y te enviaré la ubicación por mensaje.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Doha-hyung.
No olvides ponerte en contacto conmigo también.
Eh... vale.
Oye, ¿estás enfadado conmigo?
No.
¿Estás seguro? Sé que estás enfadado.
No lo soy.
Perdóname esta vez, por favor.
¿De acuerdo? ¿Sí?
Tú también me engañaste. Dos veces, incluso.
Bondad.
Te dije que no me tocaras el pelo.
Ah, cierto.
El señor Jeon me acaba de recomendar para un trabajo.
¿Ese tipo del café? ¿Por qué?
¡Guau... ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Puede que no lo parezca,
pero fui reconocida
por mi competencia en el trabajo.
¿Estás seguro de que no hay otras razones?
¿Qué otras razones?
¿Quieres decir que me tuvo lástima?
No, no me refería a eso...
¿Me estás tomando el pelo, tío?
¡Oye, espera!
Bondad.
¡Te dije que no me tocaras el pelo!
Apresúrate.
Gyeon estuvo un poco... raro hoy.
La próxima vez te invito a comer.
Seguro.
Doha-hyung,
no olvides contactarme también.
Eh... vale.
Será Doha.
¿Sigues durmiendo?
Esto me está volviendo loco.
¿Por qué él...?
¿Por qué no se viste correctamente?
¿Qué está pasando? ¿Cuándo llegaste?
¡Levantarse!
Sé que te despidieron,
pero no puedes simplemente dormir todo el día.
¡Dios mío, tu cinturón...!
¿Qué? No lo explicaste bien.
Me acabas de decir que me lo pusiera.
¡Mira qué pucheros estás!
¿Cómo te ataste el cinturón así?
Una joven de 27 años
que no sabe vestirse correctamente.
Esto es un cinturón.
Listo. Empecemos... con los estiramientos.
¡Ja! ¿Quieres enfrentarte a mí?
No me digas...
¿No guardó mi número?
¡Espera! ¡Un momento! ¡Me rindo!
Oye, ¿no es esto demasiado intenso
para una primera clase?
El jiu-jitsu te enseña
defensa personal en situaciones reales.
Si personas extrañas se te acercan,
Debes... acabar con ellos inmediatamente.
¿Puedo aprender yo también?
¿Oh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Doha-hyung, ¿estás aprendiendo jiu-jutsu?
Perfecto. Podemos aprender juntos.
Por cierto,
¿Por qué no me llamaste?
Disculpen, he estado un poco ocupado.
¡Guau, no me lo puedo creer!
He estado esperando tu llamada.
Lo siento. Guardaré tu número.
Dame tu teléfono.
Te lo escribiré. Guárdalo ahora mismo.
Mi teléfono...
¡Oye, allá!
Dame un segundo.
¿Puedo inscribirme yo también?
Yo también quiero aprender sobre
defensa personal en situaciones reales.
Para registrarte, ve allí.
¿Te vas a registrar?
Sí.
Porque tú también estás aprendiendo aquí.
¿Cuándo tienes clases?
En cualquier momento—
Entonces vendré cuando tú vengas.
¡Oye, oye...! Toma. No has rellenado esto.
Ah, okey.
Hola, señor Jeon.
Sí.
¿También entrenas con estudiantes?
¿Has practicado algún deporte antes?
Un poco.
Depende de tus habilidades.
Si alcanzas el nivel de combate de entrenamiento,
Voy a entrenar contigo.
Sin embargo, entrenas con Doha-hyung.
Como ambos somos principiantes,
Puedo entrenar con Doha-hyung.
Recibirás entrenamiento...
de él.
Él cuidará de ti a partir de ahora.
Hola, soy Lee Hanwool.
Tengo que irme.
Tengo que reunirme con alguien esta noche.
Finaliza tu registro.
Adiós.
Debería estar por aquí.
No sabía que existía un lugar así.
¿Tienes cita?
Bajo el mando de Jeon Yeonsang.
Es la mesa de adentro.
Llegaste temprano.
Sí.
El ambiente es realmente agradable.
Primero pidamos antes de hablar.
Eh, vale.
Le prometí que esta vez lo invitaría.
¿Puedo pedir vino?
Sí, claro.
Es carísimo.
Creo que deberías dejar de beber.
Estaba tan delicioso que no pude parar de beber.
Una última copa.
Bueno.
Eres sorprendentemente amable.
¿Asombrosamente?
Siempre pareces tan serio.
Te tengo un poco de miedo.
Siempre me regañas...
¿Cuándo te regañaba siempre?
Por eso pensé
que debía de ser realmente mala en mi trabajo.
No eres malo—
Supongo que me equivoqué.
Incluso me recomendaste personalmente
para un trabajo.
Da igual si funciona o no.
Ya soy feliz.
Porque usted me recomendó para un trabajo.
Me hace sentir que todavía soy útil.
Después de todo, conseguí tu reconocimiento.
Gracias.
Eres bueno en el trabajo.
¿Por qué sigues sonriendo?
Tú también sonreíste.
No lo hice.
No, sí sonreíste.
Será Doha.
Simplemente bajas la guardia cuando
te da la gana, ¿verdad?
Necesito ir al baño.
Es muy impredecible cuando se emborracha.
Disculpe.
Sí.
La cuenta, por favor.
Dije que estoy bien.
Te lo pregunto por última vez.
¿Dónde vives?
Está cerca...
Por eso te llevo a casa.
¿Dónde está?
Acabas de decir que sería la última vez
que me lo preguntarías.
Estoy ocupado.
Dímelo antes de que te regañe.
Oh... Allí.
Loco.
¡Esto es una locura!
No recuerdo nada.
¡Es Doha!
¿Por qué? ¿Hay una cucaracha?
Entonces, ¿por qué gritaste?
I...
¿Qué ocurre?
Lo hice. Sucedió.
¿Qué?
Di mi primer beso.
¡Con mi jefe de equipo!
[Peach Trap]
El señor Jeon no era el único allí.
¿Quién más estaba allí?
¿No recuerdas nada?
¿Olvidaste que
nos conocimos ese día?
¿Cuándo empezaste a usar esto?
Te dije que no
te ataras los cordones así,
pero nunca escuchas.
Ustedes dos deben ser muy cercanos.
Porque somos amigos.
Sigues evitándome. ¿Tienes miedo de perder, eh?
No te ganaré en otros aspectos.
No pienso perder ninguna de las dos.
Doha-hyung, cuéntanos.
¿Quién quieres que sea esa persona?
Señor Jeon.
¿Hice algo que no debería haber hecho?